## 简介

<!-- 此处应有 gif 动图 -->

为在线漫画站增加双页阅读模式并优化使用体验。
进入脚本支持站点时，会在左下角显示一个 Fab 按钮，点击即可进入阅读模式。
支持站点及站点的优化详见目录。
针对支持站点以外的站点，如果支持在一个页面内显示所有漫画页图片一屏到底的话，也可以打开浏览器的油猴扩展菜单，点击脚本的「进入漫画阅读模式」直接阅读。否则欢迎反馈申请脚本支持。

## 安装

1. 首先需要浏览器装有 [Tampermonkey](https://tampermonkey.net/) 之类的油猴扩展
2. 通过 GreasyFork 安装脚本：[点我](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/374903-comicread)

进入缩放模式后就可以直接用滚轮调整缩放程度了

## 目录

<!-- TODO -->

## 支持网站

> 部分网站除适配阅读模式外，还添加了一些增强功能，可点击跳转查看详情

- [百合会](#百合会)
  - [记录阅读历史](#记录阅读历史)
  - [体验优化](#体验优化)
- [百合会新站](#百合会新站)
- [动漫之家](#动漫之家)
  - [解锁隐藏漫画](#解锁隐藏漫画)
  - [导出导入漫画订阅/历史记录](#导出导入漫画订阅/历史记录)
  - [解除吐槽的字数限制](#解除吐槽的字数限制)
- [ehentai](#ehentai)
  - [nhentai 匹配](#nhentai匹配)
- [nhentai](#nhentai)
  - [彻底屏蔽漫画](#彻底屏蔽漫画)
  - [自动翻页](#自动翻页)
- 动漫屋 - dm5
- 漫画柜 - manhuagui
- 漫画 DB - manhuadb
- mangabz
- 拷贝漫画 - copymanga
- 漫画猫 - manhuacat

### 百合会

<!-- TODO -->

### 百合会新站

<!-- TODO -->

### 动漫之家

出于个人喜好使用了 [pgain2004](https://userstyles.org/users/301332) 的 [动漫之家暗色调漫画阅读页(布局精简)](https://userstyles.org/styles/119945/theme) css 样式修改

<!-- TODO -->


<!-- 下面都是应该放到 wiki 里去的过于详细的东西 -->

## 阅读模式操作

### 翻页

- 鼠标滚轮滚动
- 点击左右区域翻页，具体范围可通过打开「设置」-「显示点击区域提示」看到
- 上下左右方向键、WASD、逗号句号、PageUp/PageDown，其中左右方向键会根据当前漫画的阅读方向翻页

### 缩放

- 双击
- Alt + 滚轮
- 双指捏合 // TODO: 待测试

## 简易漫画阅读模式

用于在支持站点以外的网站双页阅读漫画。开启后，将把当前网页中显示的所有宽高均大于 500 像素的图片作为图源加载。

## 页面填充

> 太长不看：在出现跨页图被分割成两半并且显示错误时，切换一下开启状态即可

> 如果你在用双页模式阅读漫画时完全没有违和感，那这段不看也没事的。否则在了解后就会意识到违和感的存在，并在阅读少数——比如 单行本的中间空白页被删掉、跨页图被分成了左图全图右图三张图 之类搞乱了左奇右偶的页序——的漫画时要不停的调整页面填充。要是同时汉化组去掉了白边的话更是有可能会出现不管怎么调整都觉得不对的情况。
> 但如果你不是强迫症敏感体质、追求接近翻阅实体书的体验、希望了解页面填充功能，那下面这段还是推荐阅读的。

日漫一般奇数页在左，偶数页在右，所以为了保证被分割成两页后的跨页图能拼在一起，就得在第 1 页填充进一个空白页填补右页的空白。但因为平台和汉化组的原因，图片流中有可能出现跨页的大图，如果是不符合漫画页数顺序 —— 左奇右偶 —— 的大图（比如汉化组或网站的宣传图），为了之后的图片顺序能正确，就必须在其之后再添加填充页。

如果图片流中没有出现跨页大图，那「页面填充」的影响范围就是整个图片流；如果出现了一张跨页大图，已跨页大图为分割点，「页面填充」的影响范围将被分为两个。以此类推，图片流中出现的跨页大图将整个图片流分割为多块独立的流。通过侧边栏的页面填充按钮可以查看和修改当前流的「页面填充」的状态。

页面填充的开启与否需要视具体情况而定。一般来说，如果页数没被处理掉的话，直接将漫画页数调整到左奇右偶即可，不过一般漫画的页数都被汉化组处理掉了。没有页数的情况下，如果漫画图源够好，并且汉化组没有进行白边剪裁的话，在漫画顺序正确的情况下中间会有比较大的白边 —— 即书的中缝，可以根据这一点来进行调整。如果汉化组进行了白边剪裁的话，就只能凭经验判断了：)

<!-- 放到 releases 的版本介绍 -->

## 破坏性改动

- ehentai 删掉了匹配 nhentai 标签的功能（当初拍脑袋写的功能之后一次都没用过，应该也没人用这个吧，有的话再加回来
